Pues nada, parece ser que lo de irme de
vacaciones y que os quedéis aquí unos
días tranquilos, eh, no incluí a Fran
Cuesta.
¿Qué pasa, familia? Bienvenidos un día
más al canal. Resulta ser que me tengo
que poner muy al día de algunas cosas
que han pasado en estos días que no he
estado. Ya sabéis que después de la
maratón que hicimos el otro día, pues
necesitaba tomarme unos días de
descansos. Además, también ha sido mi
cumpleaños el día 25, así que os estaré
leyendo la caja de comentarios
felicitándome. Y resulta ser que en
estos días, a pesar de que os dejé algo
de contenido por aquí, pues han pasado
una serie de cosas que tenemos que
comentar. Uno de los últimos vídeos que
dejé subido aquí al canal principal era
una charla con Fran Cuesta que hicimos
precisamente durante esa maratón. En
varios momentos de esa charla, Fran se
dirigió a Chi con la seguridad de que
Chi lo estaría leyendo. Y así ha sido.
Mientras que estábamos en directo, Chi
estaba twiteando sobre lo que estábamos
hablando, dejando plenamente constancia,
sin ningún tipo de vergüenza, que estaba
atento a los movimientos de Fran y a lo
que estaba hablando en ese directo. Doy
por hecho que sí, pero por si acaso no
habéis visto la charla que tuve con Fran
el otro día en la que prácticamente no
teníamos nada planeado, simplemente pues
fue algo improvisado. Fran subió para
hacerme compañía en esas casi 30 horas
que estuve en directo haciendo esa
maratón. Sí, estoy enfermo y la tenéis
subida por el canal, ¿vale? Son un par
de vídeos antes que este y os recomiendo
que la veáis, dura 2 horas y estuvimos
hablando un poquito de todo y Fran, por
supuesto, desahogándose. Yo pensaba que
Fran se había desahogado bastante en esa
conversación que tuvimos, pero parece
ser que no, que han pasado algunas cosas
mientras que yo he estado fuera. Que por
cierto, dentro de un rato tengo que
entrar en el programa En boca de todos
para comentar sobre un temita bastante
interesante sobre Kik y sobre algunos de
los streamers. Así que bueno, dentro de
un rato lo estaré subiendo por aquí
también. Ya sabéis que colaboro en ese
programa en algunas ocasiones desde hace
un tiempo y la verdad es que es un tema
que va a dar bastante que hablar, así
que estaros pendientes. Una de las cosas
que Fran estuvo mencionando en esa
charla que tuvimos el otro día es que
por fin le empezaban a llegar las
denuncias a Chi y hace unos cuantos de
días tuvo que personarse en la comisaría
y prestar declaración.
Y claro, en en la policía, cuando
estábamos en la policía, la primera vez
el el vallenato pasa así por delante un
cristal así mirándonos así.
Te miró
y claro, digo, "¿Has visto eso?", Dice
el Metapo dice, "Joder, el tío este la
primera vez pasó con una mirada
amenazante." Entonces, cuando se van, le
decimos al policía, "¿Nos puedes enseñar
esa cámara?" Y cuando lo ve dice, o sea,
el policía dice, "Porque luego se iba
tapando, luego se tapaba con papeles y
nos hacía así con el papel, ¿sabes?
Luego se tapaba, pero que yo tampoco le
iba a grabar, no tenía ninguna intención
de grabar. ¿Te acuerdas que te dije, "No
le voy a grabar ni hacer nada?" O sea,
no me interesa. A mí esas cosas no me
interesan. Eso es para gente mala, que
quiere grabar a la gente y quiere sacar
fotos y quieren sacar Pero,
¿qué necesidad meterse en eso, tío? Para
una cosa que no la sab.
Vive tu vida, vive tu vida. Y es que la
historia es que quieren destruir, dicen
destruir. Yo hemos presentado un montón
de cosas de voy a destruir, voy a
destruir. Todo es destruir.
Y bueno, por si acaso os lo preguntáis,
al parecer Chi, en esa declaración que
tuvo que dar delante de la policía en la
que básicamente le preguntaron sobre su
versión de los hechos, evidentemente
pues parece que lo que dijo fue que él
no era el que había aparecido en los
vídeos, que él no había hecho nada.
Increíble, ¿verdad? Parece ser que los
días posteriores a esa charla que
tuvimos la cosa escaló un poquito más. Y
es que mientras que Fran se ha dedicado
a continuar con su contenido, él está
subiendo vídeos de animales, está
haciendo directos también con animales.
Si no me equivoco, se encontraba
haciendo un directo donde había montado
una especie de setup improvisado en la
sabana cuando empezaron a llegarle
mensajes metiéndose con Paloma, bueno,
más que con Paloma, burlándose de que
Paloma perdió a su padre y es que murió
debido a un cáncer. y me había dicho
Paloma de un mensaje que me mandó, yo sé
que esa cuenta es de este tío, sé que es
de este tío esa cuenta y cuando cuando
he visto el mensaje que había puesto, no
en el chat, en mensajes en el en el
directo, se me ha cruzado el cable. Se
me ha cruzado el cable porque sé eh
quién es y sé que es un cobarde y como
es un cobarde pues tiene que ir
escondido y se me ha cruzado la cabeza,
se me ha cruzado, pero porque es que ya
está está intentando tocar todos los
puntos él y otra gente, pero él como es
un delincuente, pues está intentando
tocar todos los todos los puntos para
hacer daño y daño y daño y más daño y
más daño. Y ahora han empezado con la
tontería de que yo me voy a morir como
el padre de Paloma que murió de cáncer
de pulmón, ¿vale? Entonces ha escrito,
"Me jode mucho. Me jode mucho porque
hace daño a la gente, [__] Hace daño a
la gente y a la gente que quieres. O
sea, este no va a hacer daño a ahora.
Que se prepare, que se prepare porque ya
va todo para fuera. Ahora sí, ahora sí.
Entonces vamos a por todas. Venga, eso
es lo que querías. Pues a por todas. Él
decía, "Nos medimos las pollas, no sé
qué, no sé cuánto. Yo no me tengo que
medir la poll con nada." Cuando ve que
yo tengo un cacahuete, pues eso, ya la
gente sabe que quiere sacar cosas de la
gente que no te ha ayudado, porque este
tío con todo lo que ha robado de
contenido, de todo, todo lo que ha
pillado, pues obviamente está amenazando
a todo el mundo, hasta la gente que
antes eran sus amigos también. Cobardes
es gente cobarde. Es gente muy cobarde.
Es gente muy cobarde. Ya lo he dicho, el
que apoya este tipo de elemento, el que
apoya esta [__] eh, es lo mismo. Eh,
estás apoyando a un tío que lleva
machacando a una mujer 6 meses porque no
quiso enrollarse con él. Básicamente no
quiso enrollarse con él y era un tocón,
además era un tocón, un tocón, pero un
tocón desagradable, además. Entonces,
bueno, eh, me jode porque es que he
visto el mensaje y es que ha sido como,
"Pero, ¿por qué, tío? ¿Por qué?" De
verdad. Y por eso se me ha ido la olla.
Y es que ha sido así, pum, de repente,
mira que y digo, "No puede ser que voy a
terminar como tu padre."
Ah, [__] Exactamente, por eso me ha
agarado el cabreo, porque dices,
"Tronco, ya,
tío,
ya,
ya, ya, ya, ya." Por eso me he [__]
Paloma, por eso. Pero bueno, ya sabe
todo el mundo lo que es el que yo el que
apoya este a este. Mira que yo puedo
hacer cosas, pero ¿a quién le he hecho
yo daño? ¿A quién le hecho yo daño?
No te has peleado con nadie todavía.
No, pero ¿a quién le hecho yo daño? ¿A
quién le he ido yo a machacar la vida? A
nadie. No, pues este tío es lo que está
haciendo. Entonces, seguir apoyando. El
que quiera que siga apoyando. Venga,
mensajito para acá y para allá. A mí me
habrá robado todas las fotos. Todos los
conversaciones, todo lo que quiera, que
haga lo que salga de los [__] A mí
que haga lo que salga [__] pero
conmigo puede jugar. Con esa persona
como juegue no entra en Europa en la
[__] vida. Te lo digo, te lo digo.
Es un cobarde. Es un cobarde que no va
de frente.
No, eso no te lo dice a la cara ni de
coña. Ni de coña te lo dice a la cara ni
de coña. Solo pone cara de chulito. La
[__] de gente, tío, con la que me
mezclo yo toda la vida. Con los cobardes
tienes que tener mucho cuidado que te
sacan un cualquier cosa, ¿sabes? Anda
que no, anda que no, chaval. Pueden
sacar lo que le salga de los [__]
pueden decir lo que le salga de los
[__] me pueden meter en la cárcel 3
años que yo ya sé que el santuario se va
a quedar. El problema es que van a por
la gente alrededor. Lo han hecho con mis
hijos. Eh, ayer otra vez otra referencia
de otra persona, a mi hijo Zorro que y
tal, van a por la gente que quieres. A
mí me insultan todos los días, me da
igual. Hay gente que me lleva llamando
subnormal, anormal y de todo meses.
Bueno, pues vale, pues que me llamen lo
que quieran, pero que dejen a mi entorno
en paz. Pero no pueden, no pueden. Son
una panda de acosadores, abusadores. Y
este tío es el máster. Entonces, todo el
mundo que habla con este tío y que está
relacionado con este tío, pues es lo que
es. O sea, lleva machacando a Paloma 6
meses y ahí las mujeres, ay, chi, qué
bueno eres. Pues venga, vamos, todas con
chi, venga, todas con chí. Si supieran
las cosas que hace, fliparíais. Y por
eso yo me he [__] hoy. Pues llega un
momento, tío, que que es que es que ya,
[__] es que ya como como conmigo no
puede porque no va a poder, porque no va
a poder, porque él quiere ser francesta
y no puede. Él siempre va a ser un tío
escondido. Nadie le va a querer, ni su
madre le quiere ya. Nadie. Nadie le
quiere. Nadie. Su mujer porque está
engañada, pero ya se enterará de las
cosas. Ya se enterará y ya está. Y como
es así de muero matando, yo ya estoy
muerto, yo no sé qué. Pues eso, un
psicópata. Como nosotros estamos
recabando toda la información, pues me
manda un el chaval este me manda unas
capturas y dice, "Mira, mira, mira quién
está y lo que está preguntando." Y
cuando me han llegado las capturas,
digo, "Joder, tío, de verdad, no me
extraña que esté con ese peso. Si no
duerme y no y no hace más que comer,
¿qué gordito?" No, no, pero hay que
empezar a reportarle a este sí que hay
que empezar a reportarte, a reportar ya
todos los tweets, todas las cuentas. Hay
que empezar a reportar porque es que es
que ya ya está, ya está. Hay que empezar
a reportar y se acabó. Hay un directo
borrado que no voy a reproducir aquí por
respeto a Fran, porque se arrepintió de
hacerlo, o lo borró, básicamente porque
explotó demasiado y se calentó, en el
que retaba Chi a enfrentarse cuerpo a
cuerpo a él, bueno, cuerpo a cuerpo, de
hecho, de manera literal. dijo algo así
como, "Vamos a ponernos los dos en
pelotas a pelearnos en el campo o en el
bosque." Algo así dijo. De hecho, Fran,
creo que en referencia a eso, ha
publicado esta fotografía en Instagram
que yo la estoy censurando, pero él no
la ha censurado, en el que se muestra
como su madre lo ha traído al mundo.
Evidentemente, Chi tampoco ha querido
desaprovechar esta oportunidad y ha
puesto cosas como esta. Eh, chicos,
atención a la clase de hoy. ¿Cuál es el
pulmón de un vallenato y cuál es el de
un mitómano? Convicto a 3 meses de
prisión en suspenso, pero que lo oculta.
Está bastante hombreito el mentiroso por
cámara, pero en persona llora que lo
miran mal. No entiendo por qué grita por
stream solamente, si lo tuvo frente a
frente hace unos días. Qué bravo gritar
a tu secta y teniéndolo a medio metro
llorare a la policía cosita. Y bueno,
pues básicamente aquí le pide Iveillano
su sueño, ¿no? Lo de participar en la
velada.
No hables, no hables. Ira para allá que
que la cagas.
No, quiero hacer una pregunta. ¿Qué hay
de cierto? Lo que pide la gente la
vuelta al mundo 3 Conchi. Yo lo dejo
ahí. ¿Qué hay de cierto?
No, este no lo quieres más de media
hora.
Ahí que la gente ponga los comentarios
si quiere la vuelta al mundo con Chin.
Lo dejo ahí.
Atentos a este otro momento donde Frank
rompió el corazoncito de Chi parándole
los pies con simplemente sueños que él
quería cumplir.
Lo enfadado que estaba por no poder ir a
la velada de Plex. Entonces yo hay un
punto que mi respuesta fue, "Bro, pero
todo esto lo estás viviendo no porque
seas tú, sino porque tienes a Fran por
al lado y
independientemente de que Ibai no creo
que cumpla el sueño de Chi, podemos
tomarnos esto como una confirmación,
aunque bueno, ya se sabía de que sí. Chi
el otro día tuvo que ir a comisaría a
personarse voluntariamente y ahora pues
quedan a la espera de que las
autoridades decidan si llevar este tío a
juicio o no. Pero básicamente lo que ha
hecho con estos tweets es confirmar
tanto que ha tenido que ir ya a la
comisaría porque le están llegando las
denuncias como confirmar que no para de
estar pendiente de Fran.
[Música]
Oh my god.
una iguana adulta. V.
Ah,
[Música]
se han hecho cosas brutales.
Se han creado cuentas de Tinder para
decir que nosotros teníamos una cuenta
aquí para hacer fiestas sexuales.
A ver, esto, ¿no?
A ver, que es que os quiero enseñar una
cosa
sobre las iguanas, ¿vale? Espera un
momentito.
Quiero enseñaros esto. Mirad.
También en los últimos días hemos tenido
el retorno de uno de los personajes que
se habían apartado del lore. Hace unos
meses, una persona en la que confiaba
obtuvo la contraseña de la nube del
correo ligado a mi teléfono. Ante una
serie de amenazas veladas e intento de
alguna persona perfectamente
identificada de filtrar datos míos a
través de perfiles random de esta red,
me he visto en la obligación de
denunciar hace un par de horas. Si
cualquier información mía personal es
publicada, os colgaré con transparencia
esta denuncia para que cualquier medio
pueda contrastarla. No voy a hacer más
declaraciones que en la policía cuando
me sea requerida. Muchas gracias a
todos. De verdad, verá Cristina seguir
reivindicando su postura de mujer
empoderada y que de repente me ponga
estas cagadas, a mí me vuelve loco. Eh,
de hecho, siempre he enaltecido la
figura de Cristina Seguí en respecto a
su batalla cultural y a los
enfrentamientos que ha tenido en otras
ocasiones que no han sido para nada
laxos. Y sin embargo, en esta veo a otra
que tiene a seguir completamente
diferente que se comporta de una manera
casi absolutamente contraria, de hecho,
asemejándose mucho más a las personas, a
las mujeres en concreto a las que
critican. Si no estáis entendiendo este
tweet, hay gente que lo vio pero no lo
entendió. Os voy a dar un poco de
contexto y lo vais a entender
rápidamente. Que Cristina fue una
persona que en su momento estuvo
involucradísima con el chi y con toda la
parafernalia que pasó desde el
principio. Yo creo que a estas alturas
es un hecho más que innegable. De hecho,
tengo un par de vídeos donde muestro
toda la cronología, algunas pilladas en
aquel debate que tuvimos, el AOC. Les
vine a contar sobre la iniciativa ASO,
enigmático tweet que de repente no sabía
explicar y para mí quedó completamente
expuesta que estaba metida en el ajo,
que se estaba llevando con Chi y con las
otras personas que estaban detrás de
mover algo contra Fran.
Cristina Seguí está detrás de lo que le
sucedió a Fran Cuesta.
Fran a ti te lo cuenta en privado y te
dice, "Yima, vendió la sabana, ¿verdad o
mentira?" A ti, a ti y a Pablo, pero en
privado.
A ti no te lo ha dicho nunca. A mí no me
lo ha dicho, pero si me lo hubiera
dicho. Lo dice, lo dice en privado o lo
dice en directos.
Y eh lo dice en privado y y y yo tendría
que repasar y yo tendría que repasar los
directos de esos días.
Cómo probablemente también revisó los
directos para enviarle a Javi el Pelucas
la información con el timelinecto para
los extractos.
Pero tendría, espérate, Pablo, por
favor. Pero tendría es que tendría que
repasar, no me vale. Ya os digo, en mi
opinión estaba hasta las trancas. Por
ahí tenéis un vídeo con toda la
cronología y con todos los tweets como
cuadraban. Todavía estamos esperando de
hecho un supuesto vídeo que le iba a ser
un político al que iba referido el tweet
de Paco San y en el momento que quedó
bastante claro este extremo, lo que hizo
Cristina fue quitarse del medio. Punto
número uno, porque ya no pintaba nada en
esta historia. Y punto número dos,
porque ella en realidad si quería hacer
algo, no quería verse involucrada o que
la gente supiera que era ella la que
estaba por ahí, que estaba detrás de
todo esto. Personalmente, opinión
personalísima, cada uno por su motivo,
pero yo creo que en realidad lo que
querían era que toda la movida que le
estaba pasando a Fran pareciera que
fuera culpa de Paloma y en el momento
que no se dio, pues se ha quitado en
medio porque evidentemente eh no quiere
entrar en esta guerra. Ya de por sí es
bastante estúpido meterse hasta donde se
ha metido, teniendo en cuenta que se
está peleando con gente que son sus
amigos y que igual que ella puede
filtrar, pues los otros me imagino que
también podrán filtrar. Cuando en este
vídeo habla de una amenaza velada o de
una serie de amenazas veladas y el hecho
de que ponga este tuy el 25 de agosto a
las 12 pm y que esté poniendo la venda
antes que la herida diciendo que alguien
obtuvo la contraseña de la nube de su
teléfono, bla bla bla. Evidentemente se
está refiriendo a que estuvo viendo la
charla que tuvimos con Fran y me da la
sensación que ha podido interpretar como
amenaza velada esta parte de aquí.
Era mucho, era mucho, mucho. Pero es que
además era mucho, es que eran amenazas
de varia gente, que hay gente que ha
desaparecido, pero que me ha amenazado.
Sí, hay gente que hay gente que ha hecho
así como si no formara parte de la
historia. Venga, vuelvo vuelvo a mi
temática. ¿Sabes cómo no? Aquí la liado
te desaparecido. Pero ojo, yo te digo
una cosa, ¿eh? Yo te digo una cosa, yo
no amenazo porque no tengo ni que
amenazar a nadie ni tengo que decir,
pero ahora mismo no estoy en el mismo
sitio que estaba en febrero. Eh,
no, hombre, claro. Bueno, en febrero no.
en febrero.
Estoy en el mismo sitio que está en
febrero y aquí todos hemos recabado
información, audios, vídeos, fotos,
situaciones y de todo. Básicamente este
tweet me ha recordado a una situación
que hubo mientras que Fran estuvo en la
cárcel, bueno, mientras que estaba en la
cárcel, de hecho, que Cristina ya le
estaba mandando un burofas a Fran por el
email para advertirle, sin él haber
salido de la cárcel, que no la acusara a
ella, que no la señalase a ella. O sea,
antes que el otro dijese nada, ya estaba
diciendo, eh cuidadito. Respecto a esta
parte de aquí, intento de alguna persona
perfectamente identificada de filtrar
datos míos a través de perfiles de esta
red, os voy a comentar de la forma más
resumida posible. No sé si llegamos a
tratarlo aquí en el canal principal,
pero a lo mejor no lo sabéis porque lo
tratamos en el canal secundario, aunque
yo creo que sí que lo tratamos por aquí.
Y es que hubo una situación con una
cuenta de Twitter de un acosador que un
día eh publicó a modo de amenaza, muy de
muy amenaza velada, esto sí, un trocito
de fotograma de un vídeo íntimo de Andy,
de Andrea. O sea, lo de hoy es que ha
sido tremendo. Me veo, ¿vale? Que que
sube eso, ¿no? Bueno, sí, esto publica
un una foto, que esto ya llega incluso a
ser amenaza velada de alguna forma,
aparte de acosador, ¿no? Em, ¿alguien
sabe dónde podría comprar, no? ¿Alguien
sabe dónde podría conseguir este
colgante? Lo vi y me pareció bien para
un regalo que tiene que hacer un amigo a
sugar babi, ¿no? Y esto, este, este
cuadradito, esta imagen pertenece a un
fotograma de un vídeo íntimo de de
Andrea, de Andy. Vale, ahora vais a ver
de dónde sale el fotograma, a qué vídeo
pertenece y tal, ¿vale? Que es que no sé
lo que han dicho ellos. Ahora lo vamos a
ver e porque lo tengo, ¿vale? Lo tengo
en Bueno, me están mandando los clip
mientras que ellos han hablado en
directo porque Pablo ha explotado,
¿vale? Pero hay una persona, ¿vale? Hay
una persona que tiene eh ese vídeo de
Andy, ¿vale? Y se lo mandan a, bueno, yo
no sé si le habrán mandado el vídeo a
este acosador, sabiendo que es un
acosador, evidentemente, pero cualquier
persona no se presta esto. Vale, Javi no
es íntimo, ya lo publiqué. ¿Has
publicado el vídeo, Andrea? Bueno, vamos
a ver tu directo. Pero básicamente esto.
Ya me parece una una locura. O sea, ¿qué
es lo que estás haciendo con esta foto?
Porque ni siquiera es como que te estás
burlando de ella, no estás comentando
algo público, te han mandado un
fotograma, tú sabes perfectamente que
ese fotograma pertenece a un vídeo
íntimo privado, ¿no? Y pones un tweet.
Parece ser que el vídeo al que
pertenecía a ese fotograma solamente
habían tenido acceso los dos
intervinientes, la chica del vídeo y el
hombre que recibió el vídeo y Cristina
seguí porque el hombre se lo enseñó. De
hecho, esto no es que sean suposiciones,
es que la propia Cristina Seguí en
algunos tweets durante la polémica había
insinuado en varias ocasiones que tenía
en su poder ese vídeo. Hablando con una
cuenta hater, dice Cristina el otro día,
esto lo recordaré que lo estuvimos
viendo, ¿os acordáis, no? Este tet este
twit lo leímos. Ni idea, no me costa.
Nadie tiene material sexual mío. Yo en
cambio recibí involuntariamente, por
esto he dicho yo lo del error, porque
involuntariamente el de alguna chica muy
joven que confiando en una persona muy
querida y viendo traicionada la
confianza depositada, en fin, para qué
seguir, ¿verdad? O sea, aquí Cristina ya
insinuó este material. Yo de verdad
alucino, tío. Yo estoy alucinando. Yo
estoy alucinando, pero bueno, cada uno
haya con los pasos que da y con y con
sus movidas. Yo estoy alucinando aquí
con la con la p.
Voy a hacer lo que tenga que hacer.
Vale, ya, ya lo dio a entender, ya lo
dio a entender en un tweet. No hay nada,
no hay nada sexual ahí. No hay nada
sexual porque llevo ropa. Se ve ropa.
Deja de insinuar cosas. Deja de insinuar
porque entonces me vas a buscar la boca
y no solo la boca.
Qué tía la Cristina.
Para, por favor, te lo pido, por favor.
Par. A ver, o sea, qué te digo. Y no
solamente en su tweet, sino que en un
directo que hizo en el canal de UTBH, en
el que se estaba peleando con Pablo
Franco, básicamente no lo insinuó, lo
dijo claramente.
Yo tengo contenido en mi teléfono móvil
sobre gente a la que tú quieres mucho,
que no tendría por qué tener. Contenido
sensible y contenido que yo no tendría
por qué tener. Tampoco me toques los
[__] Tú a mí ni de [__] broma me
puedes [__] la vida, ni la mañana, ni
el [__] café.
Contenido sensible es porque te lo ha
enviado él. Entiendo,
obviamente. Luego, escúchame una cosa,
ahora cuando te hagas el directo otra
vez con Andy Rebela, llega hasta el [__]
final. Llega hasta el [__] final. Luego
empiezo yo, pero empiezo de verdad.
Cuidado, cuidado, porque en el famoso
vídeo con Javi Oliveira, cuando yo soy
buena y te digo, "No voy a tirar más de
esta conversación,
pues nada, blanco y en botella. Madre
mía, madre mía." Y básicamente así muy
resumido, luego pillaron a Pablo
hablando con una cuenta de un seguidor y
no es que le estuviera pasando nada
íntimo de Cristina ni nada por el
estilo, era un audio que ya el chi ha
publicado o había publicado, solamente
que cortó una parte que perjudicaba a
Cristina, que luego finalmente el chi lo
publicó entero porque yo no sé si se
llevan bien o se han peleado o qué,
entre todo este grupo que se formó
contra Fran, como que ya a estas alturas
están todos peleados, algunos se tienen
bloqueados y yo no sabría decirte en qué
punto están Cristina Chi en estos
momentos, pero sí que es verdad que hay
algunas cosas que el chi como que a la
hora de publicar cosas de Fran respetaba
las cosas que involucraba a Cristina y
ya con el paso de la semana pues se ve
que cuando Cristina se retiró del medio
y no quiso continuar con esto, pues ya
el chi dejó de respetarla y sí que
publicó algunos audios que uno de ellos
era ese del que estaba hablando Pablo.
Pero bueno, básicamente sobre esto, pues
yo así de repente lo que pienso es que
bueno, puedo entender el nerviosismo de
Cristina al haberse metido en esta
movida cuando en una relación de amistad
o de lo que sea, todas las partes tienen
cosas que pueden sacar los unos de los
otros. Entonces claro, como la parte en
la que ha estado ella ha sacado de todo
de Fran, pues se piensan que van a hacer
lo mismo con ella y me da a mí que no va
a ser así. De hecho, han pasado muchos
meses y por parte de Fran y de Pablo no
han hecho nada por el estilo, como sí
han hecho ellos. En otro orden de cosas,
en estos días parece ser que también se
han dado cuenta que eh Fran Cuesta tiene
una, no sé cómo se llamará allí en
Tailandia, ¿vale? Como si fuera aquí en
España los autónomos o una SL, como
quiera que sea que se tribute por allí.
Básicamente Fran dejó en su estudio este
cartel del santuario Libertad, que es un
cartel que al parecer yo no me había
dado cuenta nunca, está en la puerta del
santuario y lo que hicieron fue buscar
el registro del santuario libertad
compañía LTD, que viene a ser lo que os
estaba explicando, ¿vale? y están
subrayando que esta compañía está
registrada para generar ingresos o
publicidad con contenido sobre animales
y naturaleza en YouTube, KCIC o Twitch.
Y están como flipando en sus cabecitas,
¿no? Y diciendo cosas como, "Hostia, el
santuario está registrado y gana dinero
de YouTube, Kick y Twitch." pues no que
era un santuario de animales. Eh,
básicamente el dinero que genera el
santuario de siempre ha sido financiado
por las visitas de YouTube y luego
también por Twitch y Kick y ese dinero
que se genera, pues se tiene que
facturar. Aquí en España, por ejemplo,
por muchos santuarios que yo tuviera, si
estoy haciendo una actividad que
monetizan, la tendría evidentemente que
registrar pues algo parecido a esto,
¿no? O bien autónomos o bien SL, pero
independientemente de la compañía del
santuario tienes que facturar como
compañía que genere ingresos para
justificar esos ingresos.
Yo ayer se lo dije a Metapón, digo, "Pon
el cartel ahí que te aseguro que lo
sacas." Oye, fueron 10 minutos. A los 10
minutos se había metido a ver la
compañía. ¿Qué hacen? Fíjate, ganan
dinero. Eso no es para los animales,
ganan dinero. Vamos a ver, [__] tú
como no tienes ningún contrato de
trabajo, estás viviendo con una visa de
tu mujer que no sabe que le estás
poniendo los cuernos constantemente, ya
lo sabrás, y que no haces nada más que
estar sentado, comiendo, bebiendo café y
eso, pues ya está. Bueno, pero
no pasa nada. Dice que soy un que soy un
gago. Yo soy un viejo. Mírame el pelo.
Mira, mira qué viejo. Mira qué viejo.
Fíjate. Pero mira lo que tengo. ¿Dónde
está tu santuario? ¿Dónde están tus
tierras? Claro,
enseñan los papeles, los papeles del
camión,
¿no? O sea, yo tengo que enseñar los
papeles de cuando cago. Uy, que enseñe
los papeles. Que enseñe los papeles,
decía una. Bueno, una no son tus siete
cuentas. Que enseñe los papeles, que
enseñe no sé qué. Yo qué te voy a
enseñar. Yo te enseño lo que quiero que
veas.
Es lo que pasa cuando no tienes ni idea
de tributar y de generar y de facturar
prácticamente. Y bueno, hablando de
papeles, pues vamos a hablar de una que
tiene menos papeles que una libre. La
chica esta que dice tener un santuario y
que se parece a la de SS Connection, la
Silvia. Y no solamente en el físico. Y
es que cada vez que la veo haciendo
algún contenido es pidiendo perras.
No es en absoluto esta la manera en la
que en la que querría mostrarme en redes
sociales,
eh, pero es mi realidad de de todos los
días la de que llega un momento en el
que digo que no puedo más, eh, que no
puedo más, no puedo más. Es un camino
demasiado difícil este, el que estoy
recorriendo
prácticamente sola y no puedo y es que
no puedo más. Para mí lo más fácil
habría sido, Soy veterinaria, yo soy
veterinaria, lo más fácil habría sido
montar una clínica y
decir, "Venga, hago un 5 o un 10% de
descuento a la gente que ayude a los
animales y yo vi vivo una vida digna."
Y sin embargo, ya hace muchos años
decidí que que no podía actuar de de esa
de esa manera, que quería hacer esto
altruistamente. Y años después me veo
aquí grabando este vídeo llorando en
público, llorando abiertamente, algo que
es algo que no hago ni siquiera
prácticamente nunca delante de mis
personas más cercanas. Las lágrimas es
algo que me guardo para mí misma, pero
estoy desesperada.
Estoy desesperada. hace tiempo, en estos
momentos en los que decía, "Es que no
puedo más, es que ya no puedo más." Lo
único que pensaba es, "Vale, voy a
buscarles un hogar a todos estos
animales que están a mi cargo porque no
puedo con la sensación, con el peso de
de que puedan estar mejor y me parecía
egoísta querer conservarlos, pero ahora
tengo una oportunidad. Ahora tenemos un
hogar que está lejos, pero está ahí
esperándonos. Y sin embargo es el
esfuerzo que tengo que hacer ahora es
imposible para una persona sola. Es
imposible que yo pueda con esto sola,
sin más medios económicos. El otro día
compartía el vídeo de de cómo se me
venía el mundo encima por porque se me
hubiera roto el remolque y alguien hacía
un poco coña de eso, ¿no? Y y invito a
cualquier persona a que venga a vivir mi
vida, porque no es la que muestro en
redes sociales. Hay mucho, mucho más.
Que venga a vivir mi vida y que a ver
cuánto tiempo, a ver cuánto tiempo
aguanta. Así que hoy en la desesperación
y con toda la vergüenza del mundo, eh,
vengo a suplicar ayuda por una última
vez. Sé que muchas personas, no necesito
tanto, no necesito tanto unas unas pocas
personas que aporten
que aporten un poco y que difundan este
mensaje para que más gente se sume.
Haréis posible que yo complete esta
mudanza, que pueda estar ya en ese sitio
que hará aquí mi trabajo con los
animales sea muchísimo más fácil y que
así pueda seguir ayudando. No me veo, no
me veo haciendo otra cosa en la vida,
así que os suplico que me ayudéis a
seguir ayudando. Dejo ahora aquí el
crowdfunding, el bizum, la cuenta de la
asociación, una pequeña ayudita, lo que
sea que pueda aportar cada persona y que
difundáis este mensaje con mucha gente
seguro que hará que lo consiga.
Gracias por escucharme y gracias por
escucharme.
[Música]
Si, fíjate, Silvia, bueno, Silvia, ¿cómo
te llames? Si a mí me da mucha pena ver
a las personas así. De hecho,
exactamente lo que estoy pensando cuando
estoy viendo tu vídeo es esto.
Puse aquí toda mi vida. Lo he puesto
aquí. Todo lo que había ahorrado, todo
lo que había hecho, lo he puesto aquí
para hacerme millonario. Para hacerme
millonario, hubiera hecho otras cosas.
Hubiera hecho esto, pero aquí se está
yendo a por mis hijos, se está yendo a
por mí, se está yendo por personas. Esto
no es por los animales. Esto no es por
los [__] animales. Esto tiene nada que
ver con los [__] animales. No tiene
nada que ver. Esto es destruir la
persona, el personaje, destruir todo
para decir, "Qué grandes somos, qué
grande soy. Lo he destruido." Pues estoy
destruido. Estoy destruido. Toda
ilusión, toda [__] alegría, toda [__]
Amén. Chaval, y de prosperar se ha ido a
tomar por culo porque hoy en día soy el
escáner, soy antianimales, soy el
antitodo
y no puedo más y no puedo más y sé que
esto va en contra del abogado, de lo que
me han dicho mis hijos, de lo que me
dice la gente, pero no puedo más.
Ni una disculpa, ¿eh?
No puedo más.
En realidad, ni una [__] disculpa, tío.
No he hecho todo eso que se está
diciendo. Son [__] audios a un amigo.
Son [__] audios a un amigo. No sabe ni
llorar, tío. Es que no sabe ni llorar.
¿Dónde está todo eso? ¿Dónde está todo
eso? Y lo intentaba ha sido hacer un
punto mejor alrededor que un [__]
santuario de la nada y se ha creado
amigos animales están de [__] madre
mejor, peor, más menos. Así que desde
aquí quemarme, matarme, destrozarme. Yo
voy a seguir aquí mientras pueda,
mientras pueda voy a seguir así. Puedo
no puedo dar explicaciones, no puedo
salir todos los días. Es un [__] goteo.
Todos los días todos los días. Es un
according to plan. Le voy a destrozar,
lo voy a matar y se acabó. Y
pobre,
no puedo más. Ay, pobrecito.
Pido disculpas a todo el mundo que se
haya sentido engañado, a todo el mundo
que se haya sentido eh escaneado, pero
el dinero llegó y el dinero se fue para
un lado.
Intenté que la vida de esa mujer fuera
perfecta siempre con mis cosas buenas y
malas. Le di todo lo que pude. Le he
dado todo lo que puedo a todos los
amigos, a toda la gente y toda la vida
le he dado todo. Me he quedado muy poco.
Siempre intentaba ayudar a todo el
mundo, a los animales. Mejor o peor he
cometido fallos, pero
pero no puedo más con todo esto. No
puedo más porque lo único que yo tenía
de esta vida era eso, mi vida con los
animales y y el sacrificio y el hacer y
el que estuviera todo bien. Eso es lo
único que me quedaba en la [__] vida. Y
se ha destruido.
Estáis destruyendo la vida de gente y no
lo veis. Y no lo veis y no paráis. Qué
repenta, chic
y no paráis
y yo no puedo defenderme de nada. Yo lo
digo que puedo defenderme lo que están
los principales en el santuario.
No puedo más. Bueno, a ver, queda no
guardo nada ni nada
y ya está.
Un título de veterinario, no te lo has
guardado. Siento de verdad, el que se
haya sentido escameado, el que se haya
sentido [__] el que se haya sentido
callado, lo siento de corazón. y creer
lo que queráis, apostar por lo que
queráis, pero yo ya no puedo más, no
puedo dar más explicaciones, que salgan
lo que quieran sacar, que lo manipulen
como quieran, que saquen que he cometido
delitos y que saquen lo que quieran.
Todo es audios privados que yo le
mandaba a un amigo
y ya está. Destruirme. Estoy destruido
tanto como personaje como persona. Estoy
destruido. Pobrec.
Y los repitos, lo único que yo tenía era
esto. Lo único que yo tenía era esto. No
quería otra cosa.
Pobrecito.
Se va a acabar el mundo, tío. Se va a
acabar el mundo.
Ridículo, chaval. Qué [__] ridículo,
tío. Esperento máximo.
Me veo aquí grabando este vídeo.
Pues ya está. Esperento máximo, ¿no? Al
final, como hemos visto en los vídeos
anteriores en los que ha salido esta
chica, pues es otra, el típico hater que
aparece de la nada, que está como loco
por rascar algo y se suma a una turba
donde ve la forma fácil de
visibilizarse, sumándose a lo que ella
cree que va a dar más repercusión. Y la
hemos visto llorar pidiendo perras un
montón, pero lo que no hemos visto
todavía es su santuario. O sea, de
momento nunca hemos visto su santuario.
No hemos visto el santuario de ninguno,
de hecho, y mucho menos trabajando.
Trabajando tampoco lo hemos visto nunca.
Lo que sí que no paran de salir
acusaciones como esta. Esta
sinvergüenza, que en sus propias
palabras podría haber sido actriz porque
puede fingir que llora cuando quiere,
después de un año diciendo que se va a
Polonia, ahora dice que no puede, a no
ser que la gente le meta pasta a
mogollón. Yo ya lo avisé, no era
difícil. La estafadora robó un perro de
este santuario el 14 de mayo del 2021 y
ha denunciado a dos santuarios en España
intentando reventar a los animales que
en ellos viven. Todo por su odio
personal. No le deis 1 eur os va a
seguir estafando. Esto lo dice una tal
Silvia Romera. En otro orden de cosas y
pese a que le reviente a muchos, Fran en
el día de hoy ha sido portada de
periódico, esta vez sí por su labor con
los animales. Y es que han desmantelado
un so clandestino en Nules y los medios
han recordado una visita que hizo Fran
de la jungla a este zoológico en el que
ya no le gustaba cómo funcionaban.
Eh, acaba de llegar el veterinario para
pegarle un vistazo que ayer llegó un
Fene. ¿Cómo estamos?
Buenas, Frank. Hombre, te está metiendo
mucha caña.
La verdad es que lo normal de de Fran.
¿Y cómo te ha llegado un cene?
Pues como todos los animales. Ya
dime la verdad, ¿eh? Macho, antes
llegaban cartas y eso no. ¿Por qué me
traes a estos sitios, Sonia?
Este es el pene que nos llegó.
Muy bonito.
Quitada, tío, con los penes, tío. Es que
es otra de las cosas, tío.
La idea básica es no no tiene que
adaptarse el animal a la instalación.
Hay que adaptar la instalación al
animal.
Lo cogemos con los guantes.
No, no, venga, lo cogemos sin gu
No, no, no, no lo coges sin guantes,
Fran, te morderás seguro. Una vez que
estás le mueres. Se le mordi una
serpiente venenos. En serio.
Madre mía. Hacia dentro. Fran,
mira, está muy asustado, ¿eh?
Está en posición de ataque, tío.
Pero, ¿qué pasa? ¿Que es un animal
agresivo o qué?
No es un animal domestico. Es un animal
salvaje.
Me has quitado la gorra, cabrón.
No, pero la gorra sí que la cíamente.
Si te mueres no te va a hacer tanto
daño.
No sé, pero si es por si tiene la rabia
o algo, tío.
Quieto, cabrón. Quiete.
Ayuda, Fran, no pasa nada.
Claro, Fran. Cogemos un Mira. Vale,
quieto, quieto, quieto. A ver si se va a
hacer daño o algo, ¿eh?
Ya está, ya está, ya está, ya está.
Pobrecito, tío.
Ya está, no pasa nada.
Me lo sujetas, Frank, y lo exploramos.
¿Qué años tiene esto? ¿Cuánto tiempo
tiene?
No, seis meses. Está alrededor de los se
meses,
familia. Por aquí lo vamos dejando.
Espero que os haya gustado el vídeo.
Intentaré teneros más cositas eh antes
de irme. Y cuando digo antes de irme,
porque el domingo por la noche se
estrena aquí en el canal principal un
programa nuevo del corazón, eh, y espero
que dé mucho que hablar. Así que estaros
pendientes de todas mis redes sociales,
¿vale? porque os estaré anunciando por
allí. Eh, creo que será como el domingo
a las 10 de la noche o cosas así. Vale,
estaros pendientes del canal y nos
vemos. Chao, familia.